
Oczekiwana ocena: 5.0

Zaimplementowaliśmy Schrage bez podziału oraz Schrage z podziałem zadań, w wersjach z kopcem oraz bez kopca.
Kopiec implementowaliśmy sami, kod można znaleźć w pliku 'kopiec.hpp'. Większość kodu dotycząca ćwiczenia znajduje się w pliku 'spd.hpp'

W folderze "alternatywna implementacja kopca" znajduje się kopiec pozbawiony rekurencji, realizujący, jakby to ująć, iteracje po Stosie.
Teoretycznie powinien być znacznie szybszy, w praktyce nie zaobserwowaliśmy różnic.

Implementacje na kopcu oraz bez kopca dają dokładnie takie same wyniki. Implementacja na kopcu jest prostsza do napisania, jednak w naszym przypadku spowolniła działanie programu.
Nie wiemy czy to wina naszej implementacji kopca, teoretycznie kopiec powinien bardzo przyśpieszyć wyszukiwanie ponieważ nie musimy przeszukiwać całej tablicy, ma natomiast tę wadę że wymusza
zamienianie miejscami obiektów co jest bardzo kosztowną operacją. Po zwiększeniu liczby elementów do 200, implementacja na kopcu jeszcze bardziej została w tyle.
